ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ជាមុនសិន?
តើខ្ញុំគួរដកវាចេញទេ?
ហេ!
អ្នកចំណូលថ្មីដូចអ្នកដែរ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានដើម្បីកម្ចាត់ម្ចាស់ផ្ទះ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គណបក្សវិវ៉ាត់សៀម។
ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នក។
ផុង ដែលជាបេក្ខជនរបស់យើងសម្រាប់តំបន់ទីបី
ត្រូវបានដកចេញ។
បានចូលរួមជាមួយគណបក្ស Nititham រួចហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងអំពីរឿងនេះមុននេះ
ខ្ញុំនឹងបានអញ្ជើញ ណាត។
មានរឿងមួយទៀត។
អាវ?
បន្ទាប់ពីអាណត្តិដំបូងជាអ្នកតំណាងរាស្រ្ត
គាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យផ្លាស់ប្តូរគណបក្សភ្លាមៗ។
វាមិនមើលទៅអាក្រក់ពេកទេឬ?
អ្នកមិនបោកប្រាស់អ្នកណាទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងធ្វើគោលនយោបាយបន្ថែមទៀត។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបចៅហ្វាយដោយផ្ទាល់។
នេះ​ជា​ការ​ត្រៀម​ទុក​ជាមុន​រួច​ហើយ។
ហើយវីបានទៅនិយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ពិគ្រោះជាមួយ
លោក ជេត ឬឪពុករបស់អ្នកពីមុនមកទេ?
ទេ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ប៉ុន្តែមានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដោយមិនចាំបាច់មានការយល់ព្រមពីឪពុកខ្ញុំ។
ដូចជាជួយគណបក្សកសិផល កសិផល។
រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកមិនបានមកសុំ
មនុស្សរបស់ខ្ញុំទេឬ? ហ៊ឺ?
កុំហៅខ្ញុំសួរអី។
វានឹងមើលទៅមិនល្អទេ។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលយកអ្វីដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
នយោបាយពិត,
វាឃោរឃៅជាងអ្វីដែលយើងគិតទៅទៀត។
បើអ្នកមិនមើលថែខ្ញុំពីក្រោយខ្នងទេ
ខ្ញុំពិតជានឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកជ្រើសរើសអ្នកវិញ លោកវី មែនទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនអីទេ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អូ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿដូច្នោះ។
លោក វី គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ល្អ​បំផុត។
យ៉ាងហោចណាស់យើងមានគោលដៅដូចគ្នា។
ទោះបីជាវាជាវិធីផ្សេងគ្នាក៏ដោយ។
កាលពីលើកមុន គណបក្ស​រ៉ាក់កាសេត
បានបាត់បង់អាសនៈចំនួនបី។
ទៅកាន់គណបក្សសង្ឃឹម។
ជាអកុសល។
អ្នកទើបតែខាតបង់បន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំមានព័ត៌មានដែលអាចទុកចិត្តបានថា
ដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកនៅ Hope Party។
ស្រុកទី 1 លាក់ភាគហ៊ុនដោយសម្ងាត់។
ស្រុកទី 2 ប្រើប្រាស់
សញ្ញាបត្រអប់រំ ក្លែងក្លាយ
ស្រុកទី 3 នាំស្រីកំណាន់
មករកប្រាក់ខែរដ្ឋាភិបាល
មួយសម្រាប់បី។
ខ្ញុំនឹងយកវា!
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
អ្នកលេងខ្លាំងម្ល៉េះ។
សម្រាប់ខេត្តតូចមួយដូចជាភូឆាឡឺម?
គ្រាន់តែនៅទីនេះមិនតូចសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ពិបាកនឹងឈឺ។
បាទ/ចាស៎
ងាយស្រួលព្យាបាល។
បាទ/ចាស៎។
មិនចាំបាច់រង់ចាំយូរសម្រាប់គ្រូពេទ្យទេ។
- ផ្ទះនីមួយៗមានសុខភាពល្អ។
- បាទ/ចាស៎។
មួយក្នុងចំណោមគោលនយោបាយសុខុមាលភាពរដ្ឋ។
លេខរៀងទី ៨ គណបក្សវិវ៉ាត់សៀម។
សូមទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ មួយ ពីរ បី។
យើងមានរយៈពេលតែមួយខែប៉ុណ្ណោះដើម្បីធ្វើយុទ្ធនាការ។
យើងនឹងប្រើប្រាស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង ជាអ្នកដឹកនាំ។
ហើយប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយអនឡាញដើម្បីជួយបានច្រើន។
ដំណាក់កាលដំបូង,
យើងនឹងប្រើប្រាស់ការតភ្ជាប់
របស់នាយក ពិចិត្រ។
សួស្តី,
នេះ​គឺ​លោក ស៊ុមសាក់
ដែល​ជា​ម្ចាស់​ផ្សារ។
គាត់ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមបោះឆ្នោតឱ្យលេខ ៨។
កុំបារម្ភអីលោកគ្រូ។
យើងខ្ញុំ ផ្សារគីមហុង។
បោះឆ្នោតឱ្យលេខ ៨ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង។ បន្តទៅមុខទៀត។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទាំងពីរមករកស៊ី។
អ្នកទាំងពីរមកទិញឥវ៉ាន់
នៅផ្សារគីមហុង។
សំឡេងដែលអ្នកត្រូវបានគេឮ។
មិនមែនសំឡេង
ឡានដែលលក់ឪឡឹកទេ។
យានយន្តលក់ខ្យងទេ។
ប៉ុន្តែសំឡេងរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង លេខ ៨
គណបក្សវីវ៉ាតសៀម។
នោះនឹងលក់គោលនយោបាយនេះទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បងប្អូនប្រុសស្រី,
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ការបោះឆ្នោតមួយ,
វិក្កយបត្រអគ្គិសនី, ប្រេងឥន្ធនៈ,
ថយចុះម្តង។
- តើខ្ញុំត្រូវទេ?
- មែនហើយ
ហើយវាបន្តកើនឡើងពេញមួយឆ្នាំ។
- ត្រូវទេ?
- មែន។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ការបោះឆ្នោតមួយ,
តម្លៃអង្ករ និង
ដំឡូងជ្វាក៏បានធ្លាក់ចុះម្តងដែរ។
ហើយពេញមួយឆ្នាំវាបន្តថយចុះ។
- ត្រូវទេ?
- មែន។
គណបក្ស​រដ្ឋាភិបាល​ប្រភេទ​នេះ
តើអ្នកនៅតែបោះឆ្នោតឱ្យពួកគេទេ?
ទេ។
គណបក្សនយោបាយមិនមែនជាទឹកត្រីទេ។
មិនមែន​ជា​គ្រឿង​ស្រវឹង​ទេ។
នោះត្រូវតែជាការប្រមូលចាស់។
ចូរយើងបោះឆ្នោតឱ្យគណបក្សថ្មី។
លេខ ៨ ទាំងប្រជាជន និងគណបក្ស។
សូម​ឲ្យ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត ណុង ជា​តំណាង​របស់​អ្នក។
ការអនុញ្ញាតឱ្យគណបក្សវីវ៉ាតសៀម
ក្លាយជារដ្ឋាភិបាល។
សុផា និង ណាត
ចូលទៅជិតមនុស្សទាំងមុខនិងមុខ។
សុផា
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យពួកគេឃើញថា
យើងជាក្រុមតែមួយជាមួយពួកគេ។
ហើយ​ក៏​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ដើម្បី
​បង្កើត​ខ្លឹមសារ​អនឡាញ​ផង​ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន
កុំច្រៀងនិងផឹកស្រា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមបោះឆ្នោតជូនលេខ ៨ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង។
កុំភ្លេចនាំម្តាយរបស់អ្នក
ទៅបោះឆ្នោតផងដែរ។
អូ! ពួកគេមិនខ្វល់ទេ។
លេង Tik Tok ពេញមួយថ្ងៃ។
ហើយមើលរឿងនេះ។
មើលវាស្លៀកពាក់។
អ្នកនឹងត្រូវអូសចូលទៅក្នុងគុម្ពោត។
ក្មេងៗសម័យនេះ
គិតតែពីសិទ្ធិ។
យើងត្រូវតែព្រមានពួកគេ។
វាមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ពិតជាគ្មានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ចំពោះ ណាត វិញ
ធ្វើដូចពេលអ្នកនៅជាអង្គការមិនមែនរដ្ឋាភិបាលអញ្ចឹង។
អាចនិយាយដោះស្រាយបញ្ហា
ជាមួយអ្នកភូមិដូចធម្មតា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការខ្លឹមសារប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកភូមិជេរប្រមាថរដ្ឋាភិបាលចាស់
និងប្រព័ន្ធ។
រិះគន់​ពួក​មូលធននិយម ហើយ​បន្ទាប់​មក
​យើង​ស្នើ​គោលនយោបាយ​រដ្ឋ​សុខុមាលភាព។
កំពុងរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Ni ជួយអ្នកនៅទីនេះ។
សម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំមើលថែអ្នក។
ទៅមុខទៀត!
វាសម្រាប់អ្នក។
សេវាកម្មល្អ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំហើយអ្នកញ៉ាំវា។
សាកល្បងវាជាមុនសិន។ ធុំក្លិនវា។
ក្លិនល្អទេ?
- ញ៉ាំវា។
- ទេ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
យល់ព្រមដែរ។ សូមបោះឆ្នោត។
សូមបោះឆ្នោតឱ្យលេខ ៨។
- ខ្ញុំកំពុងលើកទឹកចិត្តអ្នក។ អ្នកមានទេពកោសល្យណាស់។
- អរគុណ។ អរគុណ។
អរគុណ។
ប្រសើរជាងទៅទីនោះ។
តើអ្នកជ្រើសរើសគណបក្សមួយណា?
វីវ៉ាតសៀម។
លេខ​ប៉ុន្មាន?
លេខ ៨។
- លេខអ្វី?
- លេខ ៨។
លេខ ៣៤, នីទីថាម។
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើពុករលួយ
និងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះជនក្បត់ជាតិ។
កុំជឿលើអ្នកបង្កើត។
លក់សុបិន។
វាត្រូវតែមើលការងារ។
នោះជារឿងជាក់ស្តែង។
គណបក្សរបស់យើងបានផ្តួលរំលំ
រដ្ឋាភិបាលក្បត់ជាតិ។
កុំអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សអាក្រក់ថ្មីមកជិត។
ការធ្វើជាអ្នកនយោបាយ។
ការប្រឆាំងដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបម្រើការ
ជាគណបក្សប្រឆាំងម្តងទៀត។
វិវ៉ាត់ សៀម នឹងស្នើសុំអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ចូរទៅធ្វើជារដ្ឋាភិបាល។
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំបានធ្វើការ...
ខ្ញុំនឹងសុំចូលក្រុមប្រឹក្សាដើម្បីឲ្យវាធំ។
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
បើអាច
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងវិមានរដ្ឋាភិបាល។
ដើម្បីក្លាយជារដ្ឋាភិបាល។
ដើម្បីធ្វើរដ្ឋសុខុមាលភាពសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
- តើអ្នកចង់បានវាទេ?
- បាទ/ចាស៎។
ទេ។
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកទទួលវា។
ដោយសារតែរដ្ឋសុខុមាលភាពរបស់យើង។
មានន័យថាគ្រប់ផ្ទះត្រូវតែទទួលបានវា។
ផ្ទះនីមួយៗត្រូវតែមានវា។
- តើអ្នកចង់បានវាទេ?
- បាទ/ចាស៎។
នេះជារបៀបដែល Nititham បង្រៀនមនុស្ស។
វាត្រូវតែត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដល់កម្រិត
ជាក់លាក់មួយ។
ប្រហែលជាលែងមាន
ភាពសប្បាយរីករាយទល់មុខគ្នាដូចមុនទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែ​ក្តីបារម្ភ​គឺថា
វានឹងលេងនៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង
ហើយយើងនឹងមាន
ពេលវេលាកាន់តែពិបាកដោះស្រាយវា។
តើវាពិបាកអ្វី?
វាមកជាមួយកម្លាំង
ដូច្នេះវាទៅជាមួយកម្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចវា?
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
នីទីថាម ល្អជាងខ្ញុំ។
ហ៊ឺម...
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
ប៉ុន្តែនៅតែមិនទាន់មានរូបភាពណាមួយ
ដែលអាចក្លាយជារូបភាពវីរុសនោះទេ។
ហើយលើកក្រោយ ថតរូបផ្នែកខាងឆ្វេង
វាស្អាតជាង។
ទេ,
សម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតទាំងសងខាង។
ខ្មាសអៀន?
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
- អ្នកកំពុងញញឹម។
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មែនហើយ វគ្គក្រោយៗទៀត
ចង់ឲ្យមានរូបភាពបែបនេះច្រើនៗ។
តើនេះជាការងារនយោបាយមែនទេ?
វាមិនមែនជាស៊េរី BL ទេ។
មែនហើយ ជឿខ្ញុំ។
វាអាចទៅរួចជាមួយគ្នា។
មួយ​។
អាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់ហើយ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- អូ!
មីស្ងោររបស់ពូ។
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ក្លិនល្អណាស់។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
អ៊ឺយ! បើពូត្រូវបណ្តេញចេញ
ត្រៀមខ្លួនបើកភោជនីយដ្ឋាន។
អ្នកនិយាយបែបនេះ។
ជើងខ្ញុំគួរតែឆ្ងាញ់ជាង
ជើងមាន់ទៅទៀត។
របស់ខ្ញុំដែរ។
តោះញ៉ាំ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ហេតុអ្វី?
នេះ​ជា​កង្វះ​ជាតិ​ដែក​បន្តិច
ដូច្នេះ​អ្នក​មើល​ទៅ​ស្លេកស្លាំង។
ខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារបំប៉នបាន។
មិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើគោលនយោបាយលើកកម្ពស់អាហារូបត្ថម្ភ។
នេះនឹងកាត់បន្ថយបន្ទុកការងាររបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
ដូច្នេះហើយ អ្នកត្រូវតែសហការ។
វាជូរចត់ណាស់លោកគ្រូពេទ្យ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំញ៉ាំវាហើយក្អួត
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានញ៉ាំវាម្តងទៀតទេ។
នៅពេលដែលមនុស្សធំឡើង,
រសជាតិល្វីងរបស់ពួកគេ
កាន់តែមិនសូវមានភាពរសើប។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបានលួចស្រារបស់ឪពុកខ្ញុំផឹក។
វាជូរចត់ណាស់។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំធំឡើង។
វាផ្អែមល្ហែមណាស់។
អ្នកអាចញ៉ាំថ្លើមបាន។
ហេ!
ថ្លើម, ថ្លើម, ថ្លើម, ថ្លើម។
ឈប់ច្រៀងទៅ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
យល់ហើយ។
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
ឆ្ងាញ់មែនទេ?
នេះត្រូវបានគេហៅថាថ្លើមម្សៅ។
- ម្សៅថ្លើម?
- អឺម...
វាជាថ្លើមដែលមានឈាម និងថ្លើមក្រហម។
ដូច្នេះវាមិនជូរចត់ទេ។
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់វាពីហាងលក់សាច់ធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេជ្រើសរើសវាជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនលក់វាជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ។
- អរគុណពូ។
- សួស្តី!
អ្នកត្រូវតែអរគុណខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​គិត​ឃើញ​គំនិត​នេះ។
ខ្ញុំបានទិញ កាត់ ហើយបន្ទាប់មកដាក់វាឱ្យស្ងោរ។
អញ្ចឹងបើនិយាយតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណ។
ការធ្វើល្អមិននាំមកនូវផលល្អទេ។
អូ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងញញឹម។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយអនឡាញពិតជា
មិនប៉ះពាល់ដល់មនុស្សនៅជុំវិញទីនេះទេ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះយើងនឹងលើកយក
គោលនយោបាយឈានមុខគេ។
ផ្តោតលើការណែនាំខ្លួនអ្នក
និងនិយាយអំពីរឿងដែលគាត់ប្រហែលជាពិតជាចង់បាន។
គួរតែមានរបស់ជាច្រើន។
បើដូច្នោះមែន ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែថត
រឿងពិបាកមួយចុះបងប្រុស។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងបានមកដល់ទីនេះហើយ។
ទេ,
វាមើលទៅហាក់ដូចជាចេតនាពេក
សម្រាប់មនុស្សមើលរំលង។
គ្រាន់តែថតរូបធម្មតាៗទេ មើលទៅពិបាកណាស់។
តំបន់នេះពិបាកធ្វើដំណើរណាស់។
មនុស្ស​គ្រប់​វ័យ​ធ្វើការ
​កំពុង​ផ្លាស់​ទៅ​រស់នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង។
កុំ​និយាយ​ថា​ជ្រើសរើស​យើង​អី។
គេនៅមិនទាន់ដឹងច្បាស់នៅឡើយទេថា តើ
ពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃបោះឆ្នោតឬអត់។
ពួកគេនឹង។
ប្រសិនបើមានការផ្តល់ជូនល្អ
វាមានតម្លៃណាស់ក្នុងការយកឡានមកវិញ។
អ្វីក៏ដោយ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់យុទ្ធនាការឃោសនាបោះឆ្នោតរួចមក
យើងអាចនិយាយគ្នាបាន។
សួស្តីលោកយាយ
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យមកជួបសមាជិកសភា។
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
យល់ព្រម។
យាយ
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសលេខ ៨
ជីដូនក៏នឹងមានសិទ្ធិទទួលបាន
ការពិនិត្យសុខភាពផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺ អ្នកនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យបាន
កាន់តែងាយស្រួលជាងមុន។
តើវាល្អទេ?
ប្រសើរជាងកុំឃ្លានមុន។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់អាចជួយខ្ញុំបាន។
តើអ្នកណានឹងល្អយ៉ាងនេះ?
លោក ចម។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសគាត់។
ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​អាច​ប្រើប្រាស់​ថវិកា
​ដើម្បី​ជីក​ស្រះ​មួយ​ទៀត។
វាចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីធ្វើវារួចរាល់ហើយ
ជីដូន។
គាត់បានដាក់ស្នើរឿងនេះរួចហើយ។
វាស្ទើរតែហើយ។
លោក​បាន​និយាយ​ថា បើ​លោក​មិន​មែន​ជា​តំណាងរាស្ត្រ​លើក​នេះ​ទេ។
គ្មានអ្នកណាអាចធ្វើវាជំនួសបានទេ។
បើអ្នកមានអ្វីអាចប្រាប់យើងបាន។
នៅពេលដែលអ្នកជ្រើសរើសរួចហើយ
តើអ្នកអាចជួយអ្វីបាន?
អ្នកភូមិនៅជុំវិញនោះ
ពួកគេកំពុងរង់ចាំមនុស្សមកជួយរួចទៅហើយ។
គ្រោះរាំងស្ងួត
គ្មានលុយទិញជីទេ។
គ្មានលុយទេ តែមាសគឺល្អ។
មាសក្លែងក្លាយ។
ប្ដី​គ្មាន​លុយ
​ទិញ​មាស​ពាក់​ទេ។
វាមើលទៅដូចរបស់ពិត។
ខ្ញុំទើបតែទៅតំបន់នោះ។
មិនបានទៅមើលអស់រយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
អ្នកភូមិកាន់តែក្រីក្រជាងមុន។
បើ​ធ្វើ​ជា​តំណាងរាស្ត្រ​លើក​នេះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវជំរុញថវិកាដើម្បីជីកម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកភូមិណាស់។
តើអ្នកចង់បានអណ្តូងជម្រៅប៉ុន្មាន?
ពី ៣០-៤០ ម៉ែត្រ ដល់ ៣០០-៤០០ ម៉ែត្រ។
មាន​ប្រាំ​រយ​ពាន់​ក្នុង​មួយ​ស្រះ។
អូ! ទេ។
គ្រាន់តែតម្លៃវាយតម្លៃចាប់ផ្តើមរាប់លាន។
អ្នកគ្រាន់តែជីកវាដើម្បីឱ្យមានទឹក។
គ្រាន់តែគិតអំពីជម្រៅរបស់វា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាស្ងួតខ្លាំង អ្នកត្រូវជីកវាឱ្យជ្រៅ។
ប្រាំសែន
ខ្ញុំធានាថាវាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជីក​ស្រះ​តែ​ពីរ​ទេ។
អ្នកទៅគ្រប់គ្រងសេវាកម្ម។
ហើយបន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅទូរស័ព្ទទៅអ្នកផ្សេងដើម្បី
សួរតម្លៃជំនួសវិញ។
កុំភ្លេចលេខ ៨
ទាំងបុគ្គល និងគណបក្ស។
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅខេត្តសាខនណាខុនវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានថ្លៃឡានទាល់តែសោះ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
អឺ...
ខ្ញុំស្បថ ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្បថទេ។
មួយភ្លែតសិន
នៅទីនេះ។
- គណបក្ស​វិវ៉ាត់​សៀម។
- អរគុណ។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត
អរគុណ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អូ! គ្មានអ្វីទេ។
មីងប្រហែលជាគ្មានលុយ
ទៅផ្ទះទេ។
នាង​បាន​សុំ​លុយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​នាង ១០០។
អូ!
លាមក!
- ឈប់។
- លោត
មិនអាចជឿថាពួកគេកំពុងធ្វើបែបនេះទេ។
អញ្ចឹង​វា​មិន​ទាន់​អាច​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត​បាន​ទេ។
មើល​នេះ។
ពួកគេបានបាញ់។
លើកក្រោយត្រូវប្រយ័ត្នជាងនេះទៀត។
ប្រសិនបើវាមិនលេងដោយផ្ទាល់ទេ។
វានឹងលេងកខ្វក់បែបនេះ។
ពិតជាកខ្វក់ណាស់។
អាក្រក់​ម្ល៉េះ។
ប៉ា,
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជាឆ្កែ?
ខ្ញុំបានទៅខាំជាមួយឆ្កែ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកមុន។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
មិនចាំបាច់ឈ្លោះគ្នាទេ
មានបន្ទប់ទឹកពីរ។
លោកស្រីទីមួយ,
បន្ទប់មួយត្រូវតែជា Ni ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ មិនចាំបាច់ឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
ទឹកមិនហូរទេ។
អូ!
ជាងម៉ាស៊ីន​ត្រូវបានជួសជុលហើយ
មិនគួរបញ្ចប់នៅយប់នេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានជម្រើសមួយសម្រាប់អ្នក
រណ្តៅមួយនៅខាងក្រោយផ្ទះ។
ដកដង្ហើមធំ!
តើអ្នកអាចទេ?
ជីងចក់ច្រើនណាស់។
ភ្ញាក់ផ្អើល។
ជ្រើសរើសរវាងសត្វក្អែក និង...
ស៊ូទ្រាំនឹងភាពកខ្វក់ ខ្ញុំជ្រើសរើសយកសត្វជីងចក់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ភ្ញាក់ផ្អើល...
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​ខ្លាច​ទេ។
អ្នកមិនត្រូវចំអកខ្ញុំទេ។
កុំរត់គេចខ្លួន ហើយកុំងាកក្រោយ។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរបស់អ្នក?
អ្នកបានឃើញរបស់ខ្ញុំហើយ។
អ្នកបានបង្ហាញវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានឃើញវារួចហើយ។
ច្បាស់ណាស់។
ឈប់,
- ខ្ញុំ​ចង់​ងូតទឹក។
- យល់ព្រម។
សូមនិយាយអ្វីមួយ។ វាស្ងាត់ណាស់។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
វា​គឺ​ជា...
រឿងសត្វក្តាន់ ឬ...
រឿងខ្មោចមួយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត!
ខ្ញុំមិនលេងទេ។
រឿងខ្មោចកំពុងលេងសើច។
ប៉ុន្តែសត្វជីងចក់នេះពិតជាមានមែន។
នៅទីនោះក៏មានច្រើនដែរ។
- ហេ,
- ហេ អ្វី?
ហេ! ងាកចេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យងាកមក។
អញ្ចឹងអ្នកយំ។
ខ្ញុំត្រូវតែងាកមកវិញ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
មាន​អ្វី​ខុស?
តើ​វា​ដំណើរការ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
មែកឈើបានធ្លាក់ចុះ។
អូ!
យំដូចឃើញពស់។
អឺ...
ហើយតើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ចៅហ្វាយ,
- ចៅហ្វាយ,
- ហ៊ឺ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ថ្ងៃស្អែក​តទៅ
យើង​ត្រូវតែ​និយាយ​គ្នា និង​ថត​វីដេអូ​សាលា​ពណ៌ស។
យល់ព្រម។
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺម៉ោងបួនល្ងាច។
លើកនេះខ្ញុំនឹងចេញផ្សាយនៅលើទំព័រ
នៅម៉ោងប្រាំមួយ។
ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់
យើងនឹងចែករំលែកនៅក្នុងក្រុមនៅម៉ោង ១០:៣០
ត្រឹមត្រូវ​ណាស់។
លើកក្រោយ នឹងមាន
ក្រុមចំនួនហាសិបក្រុមបន្ថែមទៀត។
អរគុណ។
នេះ​ជា​សមត្ថភាព​របស់
​បុគ្គលិក​រដ្ឋាភិបាល​ថៃ។
បន្ថែមក្រុមបន្ទាត់។
ចំពោះឆានែល Tik Tok របស់ក្រុមយើងខ្ញុំវិញ
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអ្នកតាមដាន 90,000 នាក់។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​តាម​ហើយ​ស្តីបន្ទោស។
បន្ទាប់ពីវីដេអូឃ្លីប
កូនអ្នកលក់ស្ដីបន្ទោស Supha។
វាពិតជាវីរុសមួយ។
សូមគិតថាវាជាការបង្កើន
អត្រាចូលរួមរបស់យើង។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបង្កើតខ្លឹមសារដែល
នឹងទាក់ទាញយុវវ័យ។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
មាននរណាម្នាក់កំពុងរៀបចំវាយប្រហារយើងកាន់តែខ្លាំង។
ជាពិសេសនៅក្នុងការជជែកពិភាក្សា។
យើងប្រាកដជានឹងត្រូវគេមើល។
តើអ្នកបានអានអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្ញើហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានអានវា។
បើយើងធ្វើបែបនេះតាំងពីដំបូងមក
ប្រហែលជាមិនមានមនុស្សច្រើនទេ
ដែលបរាជ័យក្នុងការបោះឆ្នោតច្រើនដងបែបនេះ។
ច្បាប់សម្រាប់ការជជែកដេញដោលជុំនេះ
គឺដូចគ្នានឹងជុំមុន។
ចំពោះសំណួរនេះ នៅតែជាអាថ៌កំបាំងនៅឡើយ។
យល់ព្រម
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមទាយសំណួរ
តាមវិធីផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរត្រៀមខ្លួន
និងហ្វឹកហាត់ឲ្យបានល្អ។
លើកនេះយើងត្រូវតាមទាន់។
ពីព្រោះ​ប្រជាប្រិយភាព​របស់​លោក ចម
នៅ​តែ​ឆ្ងាយ​ពី​យើង​នៅ​ឡើយ។
វាធ្ងន់ណាស់។
សូម្បីតែភរិយារបស់មេដឹកនាំភូមិក្រីក្រម្នាក់
ខ្ញុំបានឃើញនាងពាក់ខ្សែកមាសដ៏ធំមួយ។
នេះមិនទាន់និយាយពី
ខេត្តទាំងមូលនៅឡើយទេ។
ហ៊ឺម គណបក្ស Nitithanam
ក៏មិនមែនជាគណបក្សដែលខ្ជិលច្រអូសដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេរត់
ប្រមូលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
ហេ!
អ្នកធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមក
ត្រូវទេ?
វាជារឿងធម្មតាទេ អ្នកដឹងទេ។
អ្នកភូមិទទួលបានបីរយ
ប្រាំរយនាក់ក្នុងមួយក្បាល។
តើគាត់នឹងអាចរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួននៅឯណា?
កាន់របស់របរមិនល្អ ប្រសើរជាងកាន់ផោម។
ដូច​នោះ?
នយោបាយគឺបែបនេះឯង។
សភាទាំងមូលពោរពេញដោយភាពច្របូកច្របល់។
ដោយវិធីនេះ,
ក្រុមរបស់ Vee ប្រាកដជាបាន
ត្រៀមគ្រាប់រំសេវច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនបាញ់នៅទីនេះទេ មែនទេ?
វី នឹងមិនចាត់វិធានការ
បែបនោះតាំងពីដំបូងឡើយ
ប្រសិនបើគាត់បានធ្វើរឿងដូចមនុស្សទាំងនោះ។
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង។
តើនេះជាការពិតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះបាន វានឹងល្អ។
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាពរជ័យសម្រាប់ខ្ញុំដែលបានឃើញ
ថាចរន្តទឹក
បានយកឈ្នះលើគ្រាប់កាំភ្លើង។
ដើម្បីស្លាប់ដោយសន្តិភាព។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកវា។
ថាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយអនឡាញរបស់យើងមិនទាន់ត្រូវបានកំណត់គោលដៅនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំត្រូវលេងនៅលើដី។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់
សង្កត់ធ្ងន់លើរឿងនេះដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ថានៅក្នុងការជជែកពិភាក្សានេះ។
យើងត្រូវតែលួចយកពន្លឺ។
តាមពិតទៅ ដើរបែបនេះរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អជាងកុំរត់នៅពេលព្រឹក។
សូម្បីតែរត់រាល់ថ្ងៃក៏
ខ្ញុំនៅតែឈឺជើងដែរ។
- អូ
យ!
រោគសញ្ញាគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
អូ! អស្ចារ្យមែន!
ធ្ងន់​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងម៉ាស្សាអ្នក។
ទុកបែបនេះយូរ
វាអាចរលាកបាន។
ទេ ទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
អង្គុយនៅទីនេះឆាប់ៗ។
មិនអីទេ។
អ្នកជំងឺអើយ
កុំរឹងរូសនឹងគ្រូពេទ្យអី។
តើអ្នកអាចទាញខ្ញុំដោយទន់ភ្លន់បានទេ?
អូ!
តឹងតែងខ្លាំង។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មានអារម្មណ៍ល្អទេ?
វា​ឈឺ​ចាប់​ណាស់។
(ច្រើនថ្ងៃមកហើយ។)
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់នេះមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងម្ល៉េះ?
វាទើបតែត្រូវបានដាក់ឲ្យដំណើរការមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
សមាជិកគ្រួសារធំម្នាក់
ឬប្រហែលជាអ្នកសម្លាប់រង្គាលម៉ាហ្វីយ៉ា?
ប្រាកដណាស់។
វាមិនមែនទេ។
អូ!
គ្រូពេទ្យម្នាក់នៅក្នុងតំបន់
ដែលជួយអ្នកភូមិ។
មានតែគម្រោងមួយដើម្បី
ទាញយកផលប្រយោជន៍ពីមូលធននិយមប៉ុណ្ណោះ។
ជាកូនប្រុសរបស់មេភូមិម្នាក់។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត គាត់​បាន​ឈរ​ឈ្មោះ​ឲ្យ​គណបក្ស​ប្រឆាំង​មួយ។
អស្ចារ្យមែន!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅល្អម្ល៉េះ?
ល្អ​ណាស់​ដែល​វា​គួរ​ឲ្យ​ចង់
​ជីកកកាយ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
(កូនប្រុសរបស់មេភូមិត្អូញត្អែរថា
គ្រូពេទ្យមិនមានតម្លាភាព)
(គ្រូពេទ្យបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
នៅមន្ទីរពេទ្យច្លឹមប្រាវ៉េត)
ថ្ងៃនេះ!
- អរគុណ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកធ្វើ
ព័ត៌មានយុទ្ធនាការទូទៅបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីដែលគួរឱ្យរំភើបទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកាសែតក្រោមបង្គាប់អ្នកទេ។
បើចង់ដឹង
សូមរង់ចាំមើលដល់ចប់ការងារ។
ហ្គេល​បាន​មក​ដល់
វា​មាន​ន័យ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ។
រក្សាគ្រូពេទ្យឱ្យនៅជិតអ្នក។
ពីបទពិសោធន៍ក្នុងការបង្រៀនសិស្ស
យ៉ាងហោចណាស់ ៤០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ថា លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង
គឺជាអ្នកនយោបាយជំនាន់ថ្មី។
នោះមានអនាគត។
នោះគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់ប្រជាជន។
ដែលខ្ញុំចង់
គាំទ្រដោយអស់ពីចិត្ត។
ដូច្នេះហើយ
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាជឿលើខ្ញុំ។
សូមបោះឆ្នោតជូនលោកវេជ្ជបណ្ឌិតលេខ ៨ គឺលោក ណុង។
លេខ ៨។
លេខ ៨។ លេខ ៨។ លេខ ៨។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មានដីកាចាប់ខ្លួន។
លោក ភីឈីត បកប្រែ។
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទ
ចាប់ពង្រត់អនីតិជនសម្រាប់គោលបំណងអាសអាភាស។
អ្នកមានសិទ្ធិមិននិយាយ។
ពីព្រោះពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកទាំងអស់អាចត្រូវបានប្រើ
ជាភស្តុតាងនៅក្នុងសវនាការ។
ពលបាលឯក សូមខ្នោះដៃ។
តើនេះជាការយល់ច្រឡំមែនទេ?
ទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Nong ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ទុកឲ្យខ្ញុំដើរដោយខ្លួនឯង។
បងប្អូនអើយ ត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះឡើយ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនមានបំណងទៅទីនោះទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមិត្តភក្តិបានរៀបចំរួចរាល់
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឲ្យវាខកចិត្តទេ។
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងបន្ទប់។
ខ្ញុំចាំថា
រូបភាពនោះស្រាប់តែដាច់។
ខ្ញុំមិនចាំមុខអ្នកណាម្នាក់ទេ។
ការពិតគឺថា នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលមានចំពោះវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ូលីស
ហើយពួកគេក៏បានប្រាប់ខ្ញុំរឿងដដែលនេះដែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំឡើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
បញ្ហាបែបនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
កុមារអាយុក្រោម 18 ឆ្នាំ។
ហើយករណីចាប់ពង្រត់
អនីតិជនមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ព័ត៌មានថ្មីៗបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងណាក៏ដោយ គណបក្ស​ត្រូវតែ​ជួយ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាបានជួយអ្នកឱ្យរួចខ្លួន?
យើងមានអ្នកជួយ។
នៅឱ្យស្ងៀមសិន។
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ជាក់ថាវាជាការរៀបចំឡើង
នោះយើងអាចនិយាយអំពីវាបាន។
ចំពោះជំនួយការយុទ្ធនាការ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រំខាន​អ្នក​ទៀត​ទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើទិដ្ឋភាពនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ចំនួន​អ្នក​ចូល​មើល​ព័ត៌មាន​នេះ
​ទំនង​ជា​នឹង​កើនឡើង​ថែម​ទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាសត្រូវនឹងអ្នកទេ។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា
នេះ​ត្រូវតែ​ជា​ការ​រៀបចំ​ឡើង​ដើម្បី
​រារាំង​បេក្ខភាព​របស់​អ្នក។
បញ្ជាក់បានប៉ុន្មានភាគរយ?
ខ្ញុំមានភស្តុតាងដើម្បីជួយនាយករបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សន្និសីទសារព័ត៌មានថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំចង់សួរ។
កុំគិតយូរពេក។
ឬគ្រូពេទ្យរបស់អ្នកនៅតែមានរបួសផ្សេងទៀត?
ពាក្យគន្លឹះនៅតែស្ថិត
ក្នុងដំណើរការពិចារណា។
ប្រសិនបើអ្នកយកព័ត៌មានសួរ
ថាតើនាយកនឹងត្រូវដកចេញឬអត់
អ្នកត្រូវតែនិយាយថា
វាត្រូវតែយុត្តិធម៌សម្រាប់គ្រប់ភាគីទាំងអស់។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់។
- លោកវេជ្ជបណ្ឌិត
យើងនៅតែត្រូវពឹងផ្អែកលើគាត់។
នៅពេលជ្រើសរើសអ្នកសួរសំណួរ
សូមជ្រើសរើស Gale។
អ្នកអាចចាំមុខនាងបាន មែនទេ?
ហេតុអ្វី?
តើនាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់មែនទេ?
ចូរនិយាយថា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាំបាច់ក្លាយជាអ្នកនយោបាយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាង។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​លេង​នយោបាយ។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំពិតជា
មិនចង់មានបញ្ហាជាមួយទេ។
សួស្តីអ្នកសារព័ត៌មានទាំងអស់។
ខ្ញុំឈ្មោះវេជ្ជបណ្ឌិត ថានិត ផុនថងឌី។
បេក្ខជន​តំណាងរាស្ត្រ
​មណ្ឌល​លេខ​មួយ​។
ខេត្តភូជឡឺម។
គណបក្សវិវ៉ាត់សៀម។
ពីករណីដែលបានកើតឡើង។
ជំនួយការយុទ្ធនាការរបស់ខ្ញុំ
លោក ភីឈីត បកប្រែ
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទ
ចាប់ពង្រត់អនីតិជនសម្រាប់គោលបំណងអាសអាភាស។
នៅពេលនេះ
សំណុំរឿងនេះកំពុងស្ថិតក្រោមការពិចារណានៅឡើយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំមើល
លទ្ធផលនៃសំណុំរឿងនេះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ និង​គណបក្ស​វិវត្តន៍​សៀម។
ត្រូវតែសុំទោសដល់សង្គម។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងផងដែរ។
យើងសូមបញ្ជាក់ថា
យើងនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញជាមួយប៉ូលីស។
ដើម្បីស្វែងរកការពិតដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រសិនបើលោក ពិចិត្រ ត្រូវបានបង្ហាញថាមានទោស។
គាត់​ប្រាកដជា​ត្រូវ
​ទទួលទោស​តាមច្បាប់​ជាមិនខាន។
តើអ្នកមានសំណួរអ្វីទេ?
សូម
មានប្រភពព័ត៌មានរាយការណ៍ថា
លោកនាយក ភីឈីត អាចត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយគណបក្សគូប្រជែងមួយ។
ដំណឹងនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចំពោះការស៊ើបអង្កេតវិញ
ទំនងជាទុកឲ្យប៉ូលីសជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីណាក៏ដោយ
យើងត្រូវតែមានភាពយុត្តិធម៌ចំពោះលោក ភីឈីត នៅទីនេះ។
ករណីរំលោភបំពានលើកុមារ
មិនទាន់ត្រូវបានបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ។
ចុះ​ករណី
​ទិញ​សេវា​ផ្លូវភេទ​វិញ?
តើគ្រូពេទ្យគិតថារឿងនេះអាចទទួលយកបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ដរាបណាអ្នកទិញសេវាកម្មផ្លូវភេទ
វានៅតែជាតំបន់មិនច្បាស់លាស់។
អញ្ចឹង​វា​ត្រូវ​តែ​ចាត់​ទុក​ថា​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ ប្រសិនបើយើងត្រូវចូលរួម
ឬជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងបញ្ហានេះ
ប្រហែលជាត្រូវធ្វើ
ឱ្យបញ្ហានេះស្របច្បាប់។
បើដូច្នោះមែន
តើគណបក្សនឹងនៅតែមានលោក ភីឈីត
ជាជំនួយការឃោសនាបោះឆ្នោតដែរឬទេ?
ទេ។
រឿងនេះមិនចាំបាច់
រង់ចាំលទ្ធផលនៃការជំនុំជម្រះនោះទេ។
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​លោក ភីឈីត
ចេញ​ពី​តំណែង​ជា​ជំនួយ​ការ​ឃោសនា​បោះឆ្នោត។
ពេល​ដឹង​ភ្លាម​ថា
​មាន​ការ​ទិញ​សេវា​ផ្លូវភេទ
ថ្ងៃនេះ
សូមឱ្យខ្ញុំបន្ថែមបន្តិចទៀត។
ក្នុងនាមខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យម្នាក់,
ខ្ញុំបានចូលរួម
ក្នុងការលើកកម្ពស់បញ្ហាសុខភាព
សម្រាប់បុគ្គលិកដែលទាក់ទងនឹងអ្នករកស៊ីផ្លូវភេទ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះត្រង់​ចុះ ឥឡូវ​នេះ
ការទិញ និងលក់សេវាកម្មផ្លូវភេទ
វានៅតែជាតំបន់មួយដែលមិនទាន់មានសុវត្ថិភាព។
ទាំង​ផ្នែក​សុខភាព​សាធារណៈ។
ទាក់ទងនឹងការជួញដូរមនុស្ស។
ឬសូម្បីតែទទួលបានការគោរពបូជា។
ដូច្នេះ អ្នកណាដែលចូលរួម
ឬជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះ
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការគាំទ្រដល់
ការបន្តនៃបញ្ហាទាំងនេះ។
យើងខ្ញុំ គណបក្សវិវត្តន៍សៀម
ក្នុងនាមជាអ្នកនយោបាយ
មានកាតព្វកិច្ចដោះស្រាយបញ្ហានេះ
មិនមែនគ្រាន់តែគាំទ្រវានោះទេ។
មិនថានេះជាចម្លើយប្រឌិត
ឬជាចម្លើយដោយស្មោះស្ម័គ្រនោះទេ។
អាចនិយាយបានថា លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង បាន
បង្កឱ្យមានសំណួរជាច្រើនដល់សង្គម។
ថាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
នៃការទិញសេវាកម្មផ្លូវភេទ
គឺជាអាជីវកម្មខ្មៅ។
តើយើងគួរដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយរបៀបណា?
តើ​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
យើងនឹងបន្ត
តាមដានបញ្ហាអ្នករកស៊ីផ្លូវភេទនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកបង្ហាញវា
ដល់ទស្សនិកជន។
យើងជាអ្នកនយោបាយ គណបក្សវិវត្តសៀម។
ត្រូវតែដោះស្រាយបញ្ហា។
មិនមែនគាំទ្រទេ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ឥឡូវនេះគ្រូពេទ្យរបស់អ្នកមានពន្លឺពេញលេញហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបាត់បង់ខ្ញុំជាអ្នកស្វែងរកសំឡេងឆ្នោតដ៏សំខាន់ម្នាក់។
ខ្ញុំមិនបានបណ្តេញគាត់ចេញទេ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
អ្នកនៅតែមានបញ្ហាជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវអរគុណអ្នក។
ថាអ្នកបាននាំលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង មក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនយោបាយណា
វាយប្រហារប្រជាជនដោយបើកចំហរបែបនេះយូរមកហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ប៉ុន្តែមិនមែនដូច្នោះទេ។
កុំខកខានការយល់ដឹង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
លាហើយ។
ហ្គេល បានផ្ញើរូបភាពមួយ។
ឃើញតួអង្គទាំងអស់។
ធី ជា​អ្នកគ្រប់គ្រង ជា​អ្នក​បោកប្រាស់។
បានឃើញមុខរបស់ គ្រិកប៉ូល ដែរ។
ធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មានម្តងទៀត?
កុំ។
កំហុសរបស់នាយកគឺការទិញសេវាកម្ម។
ទោះបីជាមានភស្តុតាងបង្ហាញថាវាត្រូវបានបង្កើតឡើងក៏ដោយ ក៏
វាគ្មានប្រយោជន៍ដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងនាំយកនាយកមកវិញ
យើងនឹងខាតតែពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់វាអាចបំផ្លាញ Nititham បាន។
ប្រសើរជាងរក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
អញ្ចឹង​អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ក្រុម​ខ្សែ​ផ្សារ​គីមហុង
​បាន​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
អ្នកខ្លះត្អូញត្អែរថា
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង បានបោះបង់ចោលមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
ចង់​បាន​នាយក​វិញ​ណាស់។
គាត់​ជា​គ្រូ​ល្អ​ម្នាក់។
អ្វី?
បើយើងមិនធ្វើអ្វីទេ
យើងប្រាកដជាខាតបង់មិនខាន។
គ្មានគ្រាប់កាំភ្លើងទេ
ហើយក៏គ្មាននិន្នាការដែរ។
យើងត្រូវការទាំងពីរ។
បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍នោះ
ធ្វើឱ្យមនុស្សទាំងនេះបាត់ខ្លួន
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ បងប្អូនប្រុសស្រី។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងស្តាប់គណបក្សចំនួនបី
ដែលត្រូវបានអញ្ជើញចូលរួមក្នុងការស្ទង់មតិ។
ហើយថ្ងៃនេះមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជាមួយគ្នា។
គណបក្សលេខរៀងទី 8 គឺ Wiwat Siam។
ដែលត្រូវបានចាត់ទុកថាជា
ពិធីជប់លៀងដ៏ពេញនិយមមួយនៅពេលនេះ។
ហើយ​គណបក្ស​លេខ 21 បន្ទាប់។
ក្តីសង្ឃឹម។
វាជាពិធីជប់លៀងក្នុងស្រុកចាស់មួយ។
និងគណបក្សលេខ ៣៤ មួយទៀត
នីទីថាម។
ម្ចាស់ផ្ទះនឹងសួរសំណួរ...
ភាគីនីមួយៗនឹងបញ្ជូនភ្នាក់ងារម្នាក់
ឱ្យឆ្លើយសំណួររយៈពេលប្រាំនាទីក្នុងមួយភាគី។
ដែលយើងត្រូវតែប្រើប្រាស់ឲ្យបានពេញលេញបំផុត។
ការជជែកវែកញែកទាំងទស្សនិកជន
និងអ្នកយកព័ត៌មាន។
ពួកគេរង់ចាំមើលបណ្តាសា។
បើមានអ្នកណាវាយប្រហារយើង
យើងត្រូវតែការពារខ្លួន។
អ្នកនយោបាយដូចយើងដែរ។
វាត្រូវតែទាន់សម័យ វាជាការពិត។
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួនមានគំនិតដូចដាយណូស័រ
ដូចជាអណ្តើកអាយុរាប់លានឆ្នាំជាដើម។
គេ​និយាយ​ថា កុមារ​សម័យ​នេះ​ទាមទារ
​សិទ្ធិ​ស្លៀក​សំពត់​ខ្លី។
រហូតដល់ក្មេងនោះទៅស្តីបន្ទោស
រួចទាញសក់ស្កូវរបស់ខ្ញុំចេញ។
កុមារសព្វថ្ងៃនេះមានសិទ្ធិស្លៀកពាក់។
នៅក្នុងសង្គមយើងសព្វថ្ងៃនេះ
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានការអប់រំល្អនោះទេ។
យើងនឹងអប់រំចោរ
នៅពេលដែលគាត់រំលោភយើង។
តើវានឹងទាន់ពេលវេលាទេ?
អំពីសិទ្ធិលើរាងកាយ។
គណបក្សរបស់យើងគួរឱ្យគោរពណាស់។
ខ្ញុំ និងលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង
នឹងរុញបញ្ហានេះចូលទៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សា។
ហើយផ្តល់ចំណេះដឹងយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ដោយមិនគិតពីអ្នកណាឡើយ។
ការបញ្ជូនវាម្តងទៀតគឺជាការងារងាយស្រួល។
របួសរបស់បុរសចំណាស់គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់វាយប្រហារលោកវេជ្ជបណ្ឌិតណុង។
ដំណាក់កាលធំ អ្នកត្រូវតែរៀន
លក់ក្រុមម្ចាស់ផ្ទះជាមុនសិន។
គាត់បានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ក្នុងករណីឪពុករបស់អ្នក
តុលាការបានសម្រេចរួចហើយថា
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង មិនមានទោសទេ។
ប្រសិនបើអ្នកយករឿងនេះមកពិចារណា
វា​ប្រឈម​នឹង​ការ​ប្រមាថ​តុលាការ។
គោលដៅរបស់យើងគឺមានតែ Jom ប៉ុណ្ណោះ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយរឿងផ្សេងៗ។
មានភស្តុតាង។
ថាមានគម្រោងមួយចំនួន
ដែលថវិកាបានអនុម័ត។
ប៉ុន្តែ​មាន​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ដែល​កំពុង​ពន្យារពេល​រឿង​ต่างๆ
ដើម្បី​ទទួល​បាន​សំឡេង​ឆ្នោត។
មានតែខ្លួនគាត់ទេដែលអាចបន្តគម្រោងនេះបាន។
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។
រារាំងវឌ្ឍនភាពរបស់មនុស្ស។
- ត្រូវទេ?
- មែន។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
ដរាបណាមនុស្សនៅល្អ។
អាចញ៉ាំអាហារបាន គេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំនឹងបន្តការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែដើរតួជាវីរបុរស
ដើម្បីកម្ចាត់ Jom។
ផ្តោតលើគោលនយោបាយប្រជានិយម
មូលនិធិនេះបើកចំហសម្រាប់សាធារណជន
ឧបត្ថម្ភថវិកាចំនួនបីម៉ឺនរៀលក្នុងមួយគ្រួសារ។
ប្រជានិយមខ្លាំង។
ហើយប្រហែលជាមិនអាចទៅរួចទេ។
លោត,
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ផ្តោតលើគ្រូពេទ្យគ្រប់ពេល។
ជាធម្មតាខ្ញុំថតរូប
អ្វីដែលចៅហ្វាយធ្វើ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាគ្រប់ពេលវេលា។
អ្វី​ដែល​គ្រូពេទ្យ​ធ្វើ អ្វី​ដែល​គ្រូពេទ្យ​ធ្វើ
ចូរ​ថត​រូបភាព​ទាំងអស់​នោះ​។
យល់ព្រម។
លោកឧកញ៉ា​បាន​និយាយ។
បីម៉ឺនរៀលក្នុងមួយផ្ទះ។
មានតែគណបក្សសង្ឃឹមទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
អ្វី?
មូលនិធិបើកភ្នែក និងមាត់។
បងប្អូនប្រុសស្រីអើយ សូមព្យាយាមធ្វើតាម។
បើកភ្នែករបស់អ្នក
និងមាត់។
វាដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនទាន់អភិវឌ្ឍពេញលេញ
ខួរក្បាលរបស់គាត់ក៏រលត់ទៅទាំងអស់។
វាជាការប្រសើរក្នុង
ការប្តូរឈ្មោះមូលនិធិទៅជា
"ពត់ដៃនិងជើងរបស់អ្នក"។
នេះជាគោលនយោបាយ
របស់មនុស្សដែលគិតថា
មនុស្សត្រូវតែមកសួរ។
ទោះបីជាការពិតទៅ
វាជាលុយប្រភេទអ្វីក៏ដោយ?
វាជាប្រាក់ពន្ធរបស់យើង។
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
ក្នុងនាមជាសមាជិកសភា ស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋាភិបាល។
គាត់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះការងារ។
មិនបានមកទាមទារទេ។
ជាអ្នកនយោបាយ,
មិនចាំបាច់រង់ចាំ
មនុស្សបញ្ជាទិញទេ។
មិនចាំបាច់រង់ចាំបញ្ហាទេ។
វាត្រូវតែត្រូវបានធ្វើឡើងចំពោះប្រជាជន
ពិបាកឈឺណាស់។
ងាយនឹងងើបឡើងវិញ។
តើការទៅជួបគ្រូពេទ្យយ៉ាងម៉េចដែរ?
រង់ចាំមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ផ្ទះនីមួយៗ...
មានសុខភាពល្អ។
បាទ/ចាស៎។
នេះ​ជា​គោលនយោបាយ​មួយ​របស់​រដ្ឋ​សុខុមាលភាព។
ដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានរៀបចំរួចហើយ។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​អ្នក​ទេ។
លេខ ៨
ទាំងគណបក្សទាំងមូល និងបុគ្គលម្នាក់ៗ។
អ្នកត្រូវតែវាយប្រហារ Tee។
ហេតុអ្វី?
ពីព្រោះ​នីទីថាម​នឹង​មាន​គម្រោង
​វាយប្រហារ​ជុម។
ប្រសិនបើយើងតែងតែដើរតួនាទីដូចគ្នា។
យើងនឹងត្រូវបានរួមបញ្ចូលដូចគ្នានឹង Tee។
ពិត។
ឆ្កួត​ហើយ!
នោះជាបីនាទីចុងក្រោយ។
ដំណើររឿង​បាន​កើតឡើង
​នៅពេល​ដែល​វា​មិន​នឹកស្មានដល់។
ចូររឹងមាំ។
វាកាន់តែប្រសើរ
ប្រសិនបើហ្វុយស៊ីបផ្ទុះនៅលើឆាក។
តើអ្នកនិយាយវាដោយខ្លួនឯងទេ?
កម្លាំងខ្លាំងមកដល់ កម្លាំងខ្លាំងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់វាយប្រហារអ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទាក់ទងនឹងគោលនយោបាយ,
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលនៅត្រឹមនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយរឿងមួយទៀត។
កុំជឿលើគណបក្សនយោបាយ។
នោះនិយាយរឿងមួយ។
ធ្វើរឿងមួយទៀត។
បាននិយាយថា លោកនឹងមកប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើពុករលួយ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ជាអ្នកប្រព្រឹត្តអំពើពុករលួយដែរ។
ប្រើវិធីសាស្រ្តកខ្វក់។
ការ​ប្រើប្រាស់​ថ្នាំ​ញៀន​លើ​បេក្ខជន​ផ្សេង​ទៀត។
រួច​ក៏​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់​ទៅ
រៀបចំឈុតឆាកដើម្បីវាយប្រហារ។
គោលដៅលើអ្នកឃោសនាបោះឆ្នោត។
អាក្រក់​ណាស់។
ដូចជាមិនប្រើខួរក្បាលអញ្ចឹង។
ប្រើតែថាមពលប៉ុណ្ណោះ។
ដោយស្ថិតនៅចំណុចនេះ,
ដោយសារតែកិត្យានុភាពរបស់ឪពុកគាត់
មាននរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ក្តៅនៅក្រោមកអាវ។
ស្ងប់ចិត្ត។
អ្នកមិនចាំបាច់ក្តៅខ្លួនទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពី Tee ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយអំពី...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​តំណែង។
ប្រសិនបើលេខនេះហៅមកម្តងទៀត សូមធ្វើវាទៅ។
បាទ/ចាស៎។
កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា។ កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា។
កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា។
("វេជ្ជបណ្ឌិត ណុង" វីរបុរសពិតប្រាកដ)
(ភាពវឹកវរនៃព្រឹត្តិការណ៍កម្ចាត់ Chalerm Phu)
អីយ៉ា!
ចៅហ្វាយ​ដ៏​ត្រជាក់​មែន។
ដូចជាវីរបុរសភាពយន្ត។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកបានឃើញជំនាញ
របស់អ្នកថតរូបកំពូលរបស់ប្រទេសហើយឬនៅ?
ឃើញទេ?
អ្នកគ្រាន់តែថតរូបប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវខ្នងដៃរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានធ្វើការងាររបស់គាត់។
រូបភាពនេះ កំពុងតែល្បីពេញបណ្ដាញសង្គម។
សូម្បីតែ Gale ក៏បង្ហោះវាដែរ។
អូ!
ឥឡូវនេះអ្នកជាប្អូនប្រុសរបស់ Vee មែនទេ?
ចូរយើងនិយាយអំពីការងារ។
ប្រតិកម្ម​តប​វិញ​ឥឡូវ​ត្រូវ​បាន​បញ្ច្រាស់​ហើយ។
ពីព្រោះអ្នកដែលធ្លាប់រិះគន់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ណុង ថាមិនស្រឡាញ់ប្រជាជនខ្លួនឯង ឥឡូវនេះ...
ត្រឡប់​ក្រោយ​វិញ​។
ហើយ​វីដេអូ​សម្ភាសន៍​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត
​ក៏​មាន​អ្នក​ចូល​មើល​ដល់​ដប់​លាន​ដង​ដែរ។
អូ! មួយលាន?
អ្នកលេងធំម្តងទៀត។
មួយនេះអាចជាឥទ្ធិពល។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីដោះស្រាយជាមួយក្លឹបអ្នកគាំទ្រ។
ពិតជាមែន។
មែនហើយ ដូចនេះ
អ្នកអាចរៀបចំកម្មវិធីជួបជុំអ្នកគាំទ្របាន។
- ល្អ។
- ល្អ​អ្វី​ម្ល៉េះ? ខ្ញុំ​លេង​សើច​ទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិតធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមានច្រើនដែលត្រូវរៀបចំ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យស្ថិតក្នុងនិន្នាការ
រហូតដល់ថ្ងៃបោះឆ្នោត។
យើងត្រូវទៅចូលរួមយុទ្ធនាការជាតិ។
ទៅ។
តើអ្នកមើលថែអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ដើម្បី​លែង​ឲ្យ​គេ​ដេញ​តាម​អ្នក​ដទៃ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជានរណាទេ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
កុំបន្ទោស?
អ្នកគាំទ្រ​មិន​សូវ​ច្រើន​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកក្រោកឡើងហើយវាយគាត់។
ដូច្នេះ​អ្វី?
គណបក្សបានបណ្តេញអ្នកចេញ។
ល្អ។
បន្ទាប់មកសងប្រាក់ខ្ញុំវិញផងដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថា គណបក្សនេះបានចំណាយ ប្រាក់ប៉ុន្មាន លើអ្នក?
វា
ច្រើនជាងការបរិច្ចាគរបស់អ្នកទៅទៀត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
យើងមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
យល់ព្រម។
បើយើងមិនមែនជាក្រុមតែមួយទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់គោរពអ្នកទៀតទេ។
វេទនា​ណាស់។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុង
ការធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងពិសេសទេ?
ខ្ញុំពិតជាផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នកណាស់។
ពីបេក្ខជនតំណាងរាស្រ្តផ្កាយរះ។
ឆ្ពោះទៅរកអ្នកនយោបាយជំនាន់ថ្មី។
ហើយជំហានបន្ទាប់គឺ
តំណាងគណបក្ស។
ចូលរួមការជជែកពិភាក្សាដ៏ធំ
អ្នកនឹងមិនមានភាពសប្បាយរីករាយទេ
ព្រោះគាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខ
នៅលើឆាក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ម្ល៉េះ?
- អតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ហ៊ឺ?
បងស្រី ធី បាន
ធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មានដ៏ធំមួយ រួចហើយ
សំឡេងសៀមរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ
ជេត​កំពុង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច គាត់​មាន​ផែនការ​បម្រុង
​រង់ចាំ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​អ្នក។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានវិធីមួយ
ដើម្បីដេញតាមនិន្នាការនេះត្រឡប់មកវិញ។
ពិតមែនឬ?